你说得对
但是《原神》
是由米哈游自主研发的一款全新开放世界冒险游戏。
游戏发生在一个被称作“提瓦特”的幻想世界
在这里
被神选中的人将被授予“神之眼”
导引元素之力。
你将扮演一位名为“旅行者”的神秘角色
在自由的旅行中邂逅性格各异、能力独特的同伴们
和他们一起击败强敌
找回失散的亲人——同时
逐步发掘“原神”的真相。
但是《星际战甲》
是由DE自主研发的一款全新科幻类冒险游戏。
游戏发生在一个被称作「始源星系」的幻想世界
被lotus选中的人将被授予「warframe」
导引虚空之力。
你将扮演一位名为「指挥官」的神秘角色
阻止克隆尼
科普斯
灵煞
异变体的侵袭——同时
逐步发掘「虚空与墙中人」的真相。
你说的对
但是《烟神》
是由丁真珍珠自主研发的一款全新开放世界冒险游戏。
游戏发生在一个被称作「理塘」的幻想世界
被神选中的人将被授予「电子烟」
引导尼古丁之力。
你将扮演一位名为「芙蓉王」的神秘角色
在自由的旅行中邂逅性格各异、能力独特的动物朋友
和它们一起击败强敌
找回不存在的亲人的同时
逐步发掘「理塘」的真相。
但是《命运二》
是由棒鸡自主研发的一款全新开放世界冒险游戏。
游戏发生在一个被称作「太阳系」的幻想世界
被旅行者选中的人将被授予「机灵」
导引光能之力。
你将扮演一位名为「守护者」的神秘角色
阻止暗影的侵袭——同时
逐步发掘「光能与暗影」的真相。
但是《贴吧》
是由百度自主研发的一款全新嘴炮论坛喷人平台。
贴吧含有一个被称作「孙笑川吧」的贴吧世界
被吧主选中的人将被授予「米线」
引导「团建」之力。
你将扮演一位名为「8u」的神秘用户
在自由的发帖中邂逅性格各异的贴吧老鼠们
和它们一起无中生有
找回被抄的游戏的同时
逐步降低「贴吧」的素质。
但是《CS:GO》
是由valve自主研发的一款全新竞技类FPS游戏。
游戏发生在一个被称作「炙热沙城」的幻想世界
被FBI选中的人将被授予「经济」
导引反恐之力。
你将扮演一位名为「反恐精英」的神秘角色
在自由的对局中邂逅性格各异、能力独特的同伴们
找回挂B的亲m的同时
逐步发掘「急停与拉枪」的真相。
但是《鬼泣五》
是由卡普空自主研发的一款全新动作类冒险游戏。
游戏发生在一个被称作「红墓市」的幻想世界
被斯巴达选中的人将被授予「魔人」
导引恶魔之力。
你将扮演一位名为「恶魔猎人」的神秘角色
在自由的旅行中邂逅性格各异、能力独特同伴们
阻止魔树侵袭的同时
逐步发掘「V」的真相。
但是《巫师三:狂猎》
是由波兰蠢驴自主研发的一款全新RPG冒险游戏。
游戏发生在一个被称作「北部王国」的幻想世界
被维瑟米尔选中的人将被授予「青草试炼」
导引狩魔猎人之力。
你将扮演一位名为「狩魔猎人」的神秘角色
和他们一起打昆特牌
寻找失散女儿的同时
逐步发掘「狂猎」的真相。
